Домашнее задание №2
===================

Указания по выполнению работы
-----------------------------

Так как тема лекции №2 - функции и методы, при решении этого домашнего задания их необходимо использовать. Если в итоговом решении будет присутствовать только метод Main, то это решение не будет засчитано. 

Обратите внимание, что в конце файла с заданиями приведен подробный разбор решения одного из вариантов, пользуйтесь им как ориентиром.

Вариант задания вы выбираете в соответствии с вашим порядковым номером в списке группы.

Оценивание работы
-----------------

За невыполнение следующих условий балл за задание будет снижен, без возможности пересдачи.

* При выполнении программа должна печатать все возможные значения функции на определенном участке с шагом аргумента 0.2
* Если функция не определена на некотором участке, то должно выводиться соответствующее сообщение
* Все входные данные должны запрашиваться у пользователя с клавиатуры
* Все входные данные должны проверяться на допустимость диапазона, и при неправильном вводе программа должна сообщать об этом пользователю
* Текст программы должен быть аккуратно оформлен, отступы должны быть расставлены правильно, каждая операция и вызов метода на отдельной строке (см. примеры и предыдущие семинары)
* Результат вычислений должен выводиться в понятном и адекватном виде, на грамотном русском (кириллицей) или английском языках. Транслит не допускается
* При выводе дробных значений количество знаков после запятой не больше 3.


Падение программы при вводе текста вместо чисел допускается, как обрабатывать такие ситуации будет рассказано в следующих лекциях.
